# Mirea App

## Roadmap:

fix-time: 1 неделя (макс. 2)

1. ~~Начальный экран (выбор группы)~~
2. ~~Добавить back button на экраны с которых можно вернуться // Используем стандартный метод react navigation~~
3. ~~Пофиксить дизайн и автоматическое открытие bottom sheet с обратной связью~~
4. ~~Отрефакторить код (дать понятные названия и переместить в нужные папки) // почти отрефакторили, потом нужно будет
   ещё раз пройтись и пофиксить сложные для понимания вещи~~
5. ~~Добавить в игнор лишние файлы~~
6. Приложение должно нормально выглядеть на всех экранах (проверить планшеты)
7. Уменьшить размеры выделенные под отображения аудитории во вкладке с парами, если она пустая, должна быть равна ширине
   контента или одинаковая, если заполнена
8. ~~Выбор группы, дизеблим англиский и делаем примерно, как в приложении под андроид~~
9. ~~Проверить кнопки в bottom sheet обратной связи~~
10. ~~Добавить Splash screen~~
11. Поправить выравнивание названия пары с временем (вверх текста названия пары должен быть выровнен по верху времени
    пары)
12. Заходим без интернета, всё равно должно отображаться последние данные, если неделя сменилась, то пишем, что данные
    устарели, нужен интернет
13. ~~пофиксить в daySchedule, нужно получить текущий номер недели и тип и подставить заместо key === "8" || key === "
    even". Скорее всего получить данные на уровне App.js~~
14. ~~Переехать на стандартный метод рендеринга в шапке, у навигации в настройках и навигации у дней. свойство
    headerRight добавить рендер текущей недели~~
15. Подключить Admob.
16. Сделать обработку ошибок (нету такой группы или отсутствие интернета)
17. Индикатор загрузки (выбрали группу, отобразили расписание, с индикатором загрузки кружочек или плейсхолдеры)
18. Доделать bottom sheet (сделать красивым)

Спринт 1:

0. ~~УДАЛИТЬ ВСЁ ЧТО НЕ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ!!!!!!!!!~~
1. ~~Поправить отображение первого экрана, чтобы нормально выглядел и уже production-like~~
2. Добавить Splash screen
3. ~~Вынести экран настроек в bottom navigation справа. Убрать лишний стек навигатор.~~
4. ~~При вводе любого значения сохранять в AsyncStorage (дополнително, если сможешь)~~
5. ~~Сделать выпадающий список с группами (скорее всего сделаем вместе) (предусмотреть отстуствие интернета)~~
6. ~~Вынести выбор группы в отдельный компонент и переиспользовать его~~

Спринт 2:

1. Приложение должно нормально выглядеть на всех экранах (проверить планшеты)
2. Уменьшить размеры выделенные под отображения аудитории во вкладке с парами, если она пустая, должна быть равна ширине
   контента или одинаковая, если заполнена
3. Поправить выравнивание названия пары с временем (вверх текста названия пары должен быть выровнен по верху времени
   пары)
4. Заходим без интернета, всё равно должно отображаться последние данные, если неделя сменилась, то пишем, что данные
   устарели, нужен интернет
5. Подключить Admob.
6. Сделать обработку ошибок (нету такой группы или отсутствие интернета)
7. Индикатор загрузки (выбрали группу, отобразили расписание, с индикатором загрузки кружочек или плейсхолдеры)
8. Доделать bottom sheet (сделать красивым)
9. Изначально при вводе группы кнопка будет серой с крестиком, после ввода группы, кнопка изменяет цвет (сделано) и крестик морфится в галочку.

Порядок работы начального экрана:

1. Смотрим в наш localstorage, если приложение открыто впервые, то showRealApp = false и отображаем первый экран
2. Если уже приложение открывалось, то показываем реальное приложение
3. Если введенная группа существует и подходит нам, то после ввода showRealApp = true и устанавливаем ключ, что
   показываем реальное приложение и группа настроена и сохраняем информацию о выбранной группе в localstorage.
